Repository: lorlor31/DBA
Catalog: DEV_UPDATE/plugins/woocommerce-dropshipping/languages/woocommerce-dropshipping-*.po
Languages: ja

source: Aliexpress Product
ja: Aliexpressの製品

source: Enable this option if this product is from Aliexpress
ja: この製品が Aliexpress からのものである場合、このオプションを有効にします

source: Amazon Product ID
ja: アマゾンのプロダクトID

source: Amazon Affiliate ID
ja: AmazonアフィリエイトID

source: Cost of goods
ja: 商品価格

source: Cost of goods value included in the supplier email
ja: サプライヤーの電子メールに含まれる商品原価の値

source: AliExpress Orders
ja: AliExpressの注文

source: AliExpress Orders placed.
ja: AliExpressで注文が入りました。

source: AliExpress Supplier
ja: AliExpressのサプライヤー

source: Product URL
ja: 製品URL

source: Enter URL to AliExpress Product
ja: AliExpress製品へのURLを入力してください

source: Store Name
ja: 店名

source: AliExpress Supplier Store Name
ja: AliExpress サプライヤー ストア名

source: Store URL
ja: ストアURL

source: AliExpress Supplier Store URL
ja: AliExpressサプライヤーストアURL

source: Store Price Range
ja: 店頭価格帯

source: AliExpress Supplier Store Price Range
ja: AliExpress サプライヤー ストアの価格帯

source: Currency
ja: 通貨

source: Description - Type of Package
ja: 説明 - パッケージの種類

source: Description - Type of Package value included in the supplier email
ja: 説明 - サプライヤーの電子メールに含まれるパッケージ値のタイプ

source: Estimated Profit :
ja: 推定利益 :

source: AliExpress Action
ja: AliExpress アクション

source: Place Order
ja: 注文する

source: AliExpress order status has been changed to
ja: AliExpressの注文ステータスがに変更されました

source: All Orders
ja: すべての注文

source: Import Inventory .CSV
ja: 在庫 .CSV をインポート

source: Account #
ja: アカウント ＃

source: Your store&apos;s account number with this supplier. Leave blank if you don&apos;t have an account number
ja: このサプライヤーのストアのアカウント番号。口座番号をお持ちでない場合は空白のままにしてください

source: Email Addresses
ja: メールアドレス

source: When a customer purchases a product from you, the supplier will be sent an notification via email. List the supplier&apos;s email addresses that should be notified when a new order is placed.
ja: 顧客があなたから製品を購入すると、サプライヤーに電子メールで通知が送信されます。新しい注文が行われたときに通知されるサプライヤーの電子メール アドレスをリストします。

source: Enable specific delivery location for the supplier.
ja: サプライヤーの特定の配送場所を有効にします。

source: Your store&apos;s account number with this supplier. Leave blank if you don&apos;t have an account number
ja: このサプライヤーのストアのアカウント番号。口座番号をお持ちでない場合は空白のままにしてください

source: When a customer purchases a product from you, the supplier will be sent an notification via email. List the supplier&apos;s email addresses that should be notified when a new order is placed.
ja: 顧客があなたから製品を購入すると、サプライヤーに電子メールで通知が送信されます。新しい注文が行われたときに通知されるサプライヤーの電子メール アドレスをリストします。

source: Address line 1
ja: 住所1

source: Address line 2
ja: 住所2

source: City
ja: 市

source: Country/State
ja: 国/州

source: Postcode/ZIP
ja: 郵便番号/郵便番号

source: Supplier Inventory CSV Import Settings
ja: サプライヤー在庫CSVインポート設定

source: (If you do not receive inventory statuses from your supplier in the form of a .CSV file, leave these settings blank)
ja: (サプライヤーから在庫状況を .CSV ファイル形式で受け取らない場合は、これらの設定を空白のままにしてください)

source: CSV File Column Delimiter
ja: CSVファイルの列区切り文字

source: Please indicate what character is used to separate fields in the CSV file. Normally this is a comma
ja: CSV ファイル内のフィールドを区切るために使用される文字を指定してください。通常、これはカンマです

source: CSV SKU Column #
ja: CSV SKU 列番号

source: Please indicate which column in the CSV file corresponds to product SKUs. Note that this should be the same SKU that the manufacturer uses. WooCommerce Dropshipping will automatically add the SKU code for products from this suppler when you upload a .CSV file
ja: CSV ファイル内のどの列が製品 SKU に対応するかを示してください。これは、メーカーが使用しているのと同じ SKU である必要があることに注意してください。 WooCommerce ドロップシッピングでは、.CSV ファイルをアップロードすると、このサプライヤーの製品の SKU コードが自動的に追加されます。

source: CSV Type
ja: CSVタイプ

source: Please indicate how the .CSV file&apos;s data should be read.
ja: .CSV ファイルのデータをどのように読み取るかを指定してください。

source: Quantity on Hand
ja: 手持数量

source: - If your supplier sends you a .CSV file that contains the quantity that they have remaining in their inventory, you should use this method. Any number above zero indicates that the product is still in stock.
ja: - サプライヤーが在庫に残っている数量を含む .CSV ファイルを送信する場合は、この方法を使用する必要があります。ゼロより大きい数値は、製品がまだ在庫があることを示します。

source: In-Stock Indicator
ja: 在庫インジケーター

source: - Use this method if your supplier sends you a .CSV file that includes a column indicating whether or not a product is in stock. This is typically in either a Y/N or 1/0 format to indicate whether or not the product is in stock.
ja: - サプライヤーが、製品の在庫があるかどうかを示す列を含む .CSV ファイルを送信する場合は、この方法を使用します。これは通常、Y/N または 1/0 の形式で、製品の在庫があるかどうかを示します。

source: CSV Inventory Quantity Column #
ja: CSV在庫数量列#

source: Please indicate which column in the .CSV file corresponds to the quantity of inventory available
ja: .CSV ファイル内のどの列が利用可能な在庫数量に対応するかを示してください

source: In-Stock Indicator Column #
ja: 在庫インジケータ列 #

source: Please indicate which column in the .CSV file indicates whether or not a product is in stock
ja: .CSV ファイル内のどの列が製品の在庫があるかどうかを示していることを示してください

source: In-Stock Indicator Value
ja: 在庫インジケーターの値

source: Please input the value (ie. Y or 1) in the column defined above that indicates whether or not a product is in stock
ja: 上で定義した列に、製品の在庫があるかどうかを示す値 (Y または 1) を入力してください。

source: Thanks For Registration
ja: ご登録いただきありがとうございます

source: Your User Name:&nbsp;
ja: あなたのユーザー名:&nbsp;

source: Your Password:&nbsp;
ja: あなたのパスワード:&nbsp;

source: Change Your Password Once you login
ja: ログインしたらパスワードを変更してください

source: Login URL:
ja: ログインURL:

source: User already exists. Password inherited.
ja: このユーザーは既に存在します。パスワードは継承されました。

source: Order Number
ja: 注文番号

source: Tracking Number
ja: 追跡番号

source: POD
ja: ポッド

source: Track Your Order
ja: 注文を追跡する

source: Shipping Date
ja: 発送日

source: Tracking Number(s)
ja: 追跡番号

source: Shipping Company
ja: 運送会社

source: Notes
ja: ノート

source: Supplier Id
ja: サプライヤーID

source: Supplier Name
ja: サプライヤ名

source: Supplier Slug
ja: サプライヤースラッグ

source: Supplier Description
ja: サプライヤーの説明

source: Supplier Email
ja: サプライヤーの電子メール

source: Supplier Account Number
ja: サプライヤーのアカウント番号

source: New Order #%1$s From %2$s
ja: %2$s からの新規注文 #%1$s

source: To mark this order as shipped please click the following link:
ja: この注文を発送済みとしてマークするには、次のリンクをクリックしてください。

source: Mark as shipped
ja: 出荷済みとしてマークする

source: View order in dashboard
ja: ダッシュボードで注文を表示する

source: Order #%s is completed
ja: 注文 #%s が完了しました

source: Order #%s is cancelled
ja: 注文 #%s はキャンセルされました

source: Filter by Supplier
ja: サプライヤーでフィルターする

source: Date
ja: 日付

source: Dropshipping
ja: ドロップシッピング

source: AliExpress Settings
ja: AliExpressの設定

source: Supplier Email Notifications
ja: サプライヤーの電子メール通知

source: Packing Slips
ja: 納品書

source: Customised Supplier Emails
ja: カスタマイズされたサプライヤー電子メール

source: SMTP Options
ja: SMTP オプション

source: Price Calculator
ja: 価格計算ツール

source: AliExpress Chrome Browser Extension (CBE) Settings
ja: AliExpress Chrome ブラウザ拡張機能 (CBE) の設定

source: Enable Support for the AliExpress CBE:
ja: AliExpress CBE のサポートを有効にします。

source: Generate AliExpress API Key:
ja: AliExpress API キーを生成します。

source: Generate AliExpress API Key
ja: AliExpress API キーを生成する

source: Price Markup Method:
ja: 価格値上げ方法:

source: Percentage Offset
ja: パーセントオフセット

source: Markup Offset Value:
ja: マークアップ オフセット値:

source: When an order&apos;s status switches to processing, emails are sent to each supplier to notify them to ship their products.
ja: 注文のステータスが処理に切り替わると、製品の出荷を通知する電子メールが各サプライヤーに送信されます。

source: You can set a custom message for the suppliers in the box below to be included in these emails.
ja: 下のボックスでサプライヤー向けのカスタム メッセージをこれらの電子メールに含めるように設定できます。

source: Email order note:
ja: 電子メールでのご注文に関する注意事項:

source: Include 'View order' link in suppliers email:
ja: サプライヤーの電子メールに「注文を表示」リンクを含めます。

source: Do not send renewal email to suppliers:
ja: 更新メールをサプライヤーに送信しないでください。

source: .CSV File Inventory Update Settings
ja: .CSV ファイルのインベントリ更新設定

source: .These options relate to how your store processes data imported from CSV spreadsheet files, if you receive them from your supplier
ja: これらのオプションは、CSV スプレッドシート ファイルからインポートされたデータをストアがサプライヤーから受け取った場合に、そのデータを処理する方法に関連します。

source: Inventory Buffer:
ja: インベントリバッファ:

source: If the supplier&apos;s stock falls below this number on an imported spreadsheet, the item will be considered out of stock in your store.
ja: サプライヤーの在庫がインポートされたスプレッドシート上のこの数値を下回った場合、その商品はストアで在庫切れとみなされます。

source: Attach PDF to supplier Email
ja: サプライヤーの電子メールに PDF を添付

source: Header
ja: ヘッダ

source: Option to view packing slip.
ja: 梱包明細を表示するオプション。

source: Show logo in the header.
ja: ヘッダーにロゴを表示します。

source: NOTE:
ja: 注記：

source: For best results, please keep logo dimensions within 200x60 px
ja: 最良の結果を得るには、ロゴのサイズを 200x60 ピクセル以内にしてください。

source: Url to Logo:
ja: ロゴへの URL:

source: Logo Width:
ja: ロゴの幅:

source: Show order date beside order number.
ja: 注文番号の横に注文日を表示します。

source: Show shipping information.
ja: 配送情報を表示します。

source: For best results, please make sure that any custom terms or phrases listed below are kept to a reasonable length. If your terms are too long, it may cause text wrapping and alignment issues with your packing slips.
ja: 最良の結果を得るには、以下にリストするカスタム用語やフレーズが適切な長さに保たれていることを確認してください。条件が長すぎると、テキストの折り返しや梱包明細の位置合わせの問題が発生する可能性があります。

source: Chosen Shipping Method Label:
ja: 選択した配送方法ラベル:

source: Payment Type Label:
ja: 支払いタイプのラベル:

source: Display the "Customer Note" into the Dropshipper packing slip.
ja: ドロップシッパーの梱包明細に「顧客メモ」を表示します。

source: Products
ja: 製品

source: Show product thumbnail image.
ja: 製品のサムネイル画像を表示します。

source: Image Label:
ja: 画像ラベル:

source: SKU Label:
ja: SKU ラベル:

source: Product Label:
ja: 製品ラベル:

source: Quantity Label:
ja: 数量ラベル:

source: Additional field in the "Add/Edit Product" to specify the "Type of Package"
ja: 「パッケージのタイプ」を指定するための「製品の追加/編集」の追加フィールド

source: Type Of Package Label:
ja: パッケージラベルの種類:

source: Show product prices.
ja: 商品の価格を表示します。

source: Price Label:
ja: 価格ラベル:

source: Show Cost instead of Sell Price.
ja: 販売価格の代わりにコストを表示します。

source: Show Tax Split.
ja: 税金の分割を表示します。

source: Company Details
ja: 会社概要

source: Company Name:
ja: 会社名：

source: Company Address Label:
ja: 会社住所ラベル:

source: Address:
ja: 住所：

source: Customer Service Email:
ja: カスタマーサービスの電子メール:

source: Customer Service Phone Number:
ja: カスタマーサービスの電話番号:

source: Show shipping address at the bottom.
ja: 下部に配送先住所を表示します。

source: Shipping Address Label:
ja: 配送先住所ラベル:

source: Show billing address at the bottom.
ja: 請求先住所を下部に表示します。

source: Billing Address Label:
ja: 請求先住所ラベル:

source: Footer
ja: フッター

source: Any additional comment to be displayed
ja: 表示される追加のコメント

source: Max length: 200 characters
ja: 最大長: 200 文字

source: NOTE: Please make sure this content as small as possible so that it fits properly at the bottom of PDF.
ja: 注: PDF の下部に適切に収まるように、このコンテンツをできるだけ小さくしてください。

source: Comments:
ja: コメント:

source: Thank You Message:
ja: 感謝のメッセージ:

source: Send Order Details to Suppliers
ja: 注文の詳細をサプライヤーに送信する

source: Do not send email notifications to supplier
ja: サプライヤーに電子メール通知を送信しない

source: This option controls whether or not you want to send a .CSV spreadsheet file as an attachment with the regular order notification emails that are sent to your suppliers
ja: このオプションは、サプライヤーに送信される通常の注文通知メールの添付ファイルとして .CSV スプレッドシート ファイルを送信するかどうかを制御します。

source: Send CSV with Supplier Notifications
ja: サプライヤー通知を含む CSV を送信する

source: Show the total price in the packing slip.
ja: 梱包明細に合計金額を表示します。

source: Hide the shipping cost in the packing slip.
ja: 梱包明細に送料を隠します。

source: Hide Tax in supplier email.
ja: サプライヤーのメールで税金を非表示にします。

source: Include the customer&apos;s phone number in the packing slip.
ja: 梱包明細書に顧客の電話番号を記載します。

source: Hide the supplier names on order confirmation emails.
ja: 注文確認メールではサプライヤー名を非表示にします。

source: Show supplier names on product pages.
ja: 製品ページにサプライヤー名を表示します。

source: Hide supplier names on the Order Details page.
ja: 注文詳細ページでサプライヤー名を非表示にします。

source: Show "Payment Type" in the notification email.
ja: 通知メールに「お支払いタイプ」を表示します。

source: Include "Customer email" into the Dropshipper packing slip.
ja: ドロップシッパーの梱包明細に「顧客のメールアドレス」を含めます。

source: Include store name in the order notification CSV filename.
ja: 注文通知CSVファイル名に店舗名を含めます。

source: Include the store&apos;s URL in the order notification CSV filename.
ja: 注文通知の CSV ファイル名にストアの URL を含めます。

source: Send an additional email to the supplier when the order is completed.
ja: 注文が完了したら、サプライヤーに追加の電子メールを送信します。

source: Allow suppliers to mark their orders as shipped by clicking a link on the email, without logging in to your store.
ja: サプライヤーがストアにログインせずに、メール上のリンクをクリックすることで注文を発送済みとしてマークできるようにします。

source: When an admin creates a new supplier, send registration details to the supplier&apos;s email.
ja: 管理者が新しいサプライヤーを作成する場合、登録の詳細をサプライヤーの電子メールに送信します。

source: Notify via email when suppliers open order notification emails.
ja: サプライヤーが注文通知メールを開くと、メールで通知します。

source: Use the standard WooCommerce mail format for email notification
ja: 電子メール通知には標準の WooCommerce メール形式を使用します

source: Include order number field on checkout.
ja: チェックアウト時に注文番号フィールドを含めてください。

source: Don&apos;t cc: the store admin when sending order notification emails to suppliers.
ja: サプライヤーに注文通知メールを送信するときは、ストア管理者を CC: にしないでください。

source: Hide Customer info in the Packing Slip, Order emails and Suppliers dashboard.
ja: 梱包明細、注文メール、サプライヤーダッシュボードで顧客情報を非表示にします。

source: Hide Customer Contact info in the Packing Slip, Order emails and Suppliers dashboard.
ja: 梱包明細、注文メール、サプライヤーダッシュボードで顧客の連絡先情報を非表示にします。

source: Enable store address as shipping address in Suppliers Order list dashboard.
ja: サプライヤー注文リストダッシュボードで店舗住所を配送先住所として有効にします。

source: Dropshipping Pro plugin adds additional features.
ja: Dropshipping Pro プラグインは追加機能を追加します。

source: Click here to find out more.
ja: 詳細については、ここをクリックしてください。

source: Packing Slip
ja: 納品書

source: Title Color:
ja: タイトルカラー:

source: Title Font Size:
ja: タイトルのフォントサイズ:

source: Email
ja: Eメール

source: Background Color:
ja: 背景色:

source: Order Note Font Size :
ja: 注文メモのフォント サイズ :

source: Order Note Font Color :
ja: 注文メモのフォントの色:

source: Footer Message Font Size :
ja: フッターメッセージのフォントサイズ:

source: Footer Message Font Color :
ja: フッターメッセージのフォントの色:

source: Email Body
ja: メール本文

source: Font Size:
ja: フォントサイズ：

source: Font Color:
ja: フォントの色:

source: Email Bottom
ja: メール下部

source: Sub Heading Font Size:
ja: 小見出しのフォントサイズ:

source: Sub Heading Font Color:
ja: 小見出しのフォントの色:

source: Sub Heading Content Font Size:
ja: 小見出しコンテンツのフォント サイズ:

source: Sub Heading Content Color:
ja: 小見出しの内容の色:

source: SMTP Options - SMTP is used for sending emails.
ja: SMTP オプション - SMTP は電子メールの送信に使用されます。

source: Check this option if you are using SMTP to send emails from your WooCommerce store.
ja: WooCommerce ストアから電子メールを送信するために SMTP を使用している場合は、このオプションをオンにします。

source: Email Sender Information
ja: メール送信者情報

source: If left empty, emails sent from the store will use default WooCommerce settings.
ja: 空のままにすると、ストアから送信されるメールにはデフォルトの WooCommerce 設定が使用されます。

source: Emails sent from the store should show this sender name:
ja: ストアから送信されるメールには、次の送信者名が表示されます。

source: Emails sent from the store should show this sender email address:
ja: ストアから送信されるメールには、次の送信者メール アドレスが表示されます。

source: Pricing and Profit Calculator
ja: 価格と利益の計算ツール

source: Cost Of Product
ja: 製品の原価

source: Break Even Value
ja: 損益分岐点

source: Total Price
ja: 合計金額

source: Cost Of Product
ja: 製品の原価

source: Profit Margin
ja: 利益率

source: Break Even Values
ja: 損益分岐点の値

source: % Fee
ja: ％ 手数料

source: $ Fee
ja: $手数料

source: % Profit
ja: ％ 利益

source: $ Profit
ja: $ 利益

source: Dynamic Profit Margin
ja: 動的な利益率

source: Dynamic Profit Margin
ja: 動的な利益率

source: From:
ja: から：

source: Change the range to lower value to add more rules.
ja: さらにルールを追加するには、範囲をより低い値に変更します。

source: Product Cost Range
ja: 製品のコスト範囲

source: To:
ja: に：

source: WooCommerce Dropshipping Dashboard
ja: WooCommerce ドロップシッピング ダッシュボード

source: [Order #%s]
ja: [注文 #%s]

source: WooCommerce Dropshipping requires
ja: WooCommerce ドロップシッピングには必要なものがあります

source: to be installed on your server.
ja: サーバーにインストールされます。

source: WooCommerce Dropshipping
ja: WooCommerce ドロップシッピング

source: Graph Reports
ja: グラフレポート

source: Please see the attached PDF. Thank you! - %s
ja: 添付のPDFをご覧ください。ありがとう！ - %s

source: We hope you enjoy your order. Thank you for shopping with %s
ja: ぜひご注文ください。 %s でお買い物いただきありがとうございます

source: Settings
ja: 設定

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Woocommerce Dropshipping activated successfully! In order for the plugin to work correctly. Visit
ja: Woocommerce ドロップシッピングが正常に有効になりました。プラグインが正しく動作するために。訪問

source: and hit the "Save Changes" button
ja: そして「変更を保存」ボタンを押します

source: Suppliers
ja: サプライヤー

source: Dropshipping Supplier
ja: ドロップシッピングサプライヤー

source: Search Dropshipping Suppliers
ja: ドロップシッピング サプライヤーを検索

source: All Dropshipping Suppliers
ja: すべてのドロップシッピング サプライヤー

source: Edit Dropshipping Supplier
ja: ドロップシッピングサプライヤーの編集

source: Update Dropshipping Supplier
ja: ドロップシッピングサプライヤーを更新する

source: Add New Dropshipping Supplier
ja: 新しいドロップシッピング サプライヤーを追加

source: New Dropshipping Supplier Name
ja: 新しいドロップシッピングサプライヤー名

source: Popular Dropshipping Suppliers
ja: 人気のドロップシッピング サプライヤー

source: Separate Dropshipping Suppliers with commas
ja: ドロップシッピング サプライヤーはカンマで区切ります

source: Add or remove Dropshipping Suppliers
ja: ドロップシッピングサプライヤーの追加または削除

source: Choose from the most used Dropshipping Suppliers
ja: 最もよく使用されているドロップシッピング サプライヤーから選択してください

source: No Dropshipping Suppliers found
ja: ドロップシッピング サプライヤーが見つかりませんでした

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: <strong>Supplier Account #</strong> %s
ja: <strong>サプライヤー アカウント番号</strong> %s

source: [ %s Order # %s ]
ja: [ %s 注文番号 %s ]

source: [ %s Order # %s is completed ]
ja: [ %s 注文番号 %s が完了しました ]

source: Account Information
ja: 口座情報

source: Active Affiliate Products
ja: アクティブなアフィリエイト製品

source: Adjust Plugin Settings
ja: プラグイン設定を調整する

source: Aliexpress Import
ja: Aliexpressインポート

source: Aliexpress Orders
ja: Aliexpressの注文

source: API Key Mismatch!!
ja: APIキーが一致しません!!

source: Billing Address
ja: 請求先住所

source: Chosen Shipping Method:
ja: 選択した配送方法:

source: Company Address
ja: 会社住所

source: Completed Dropshipping Orders
ja: 完了したドロップシッピング注文

source: Configure packing slips, emails and more.
ja: 納品書や電子メールなどを設定します。

source: Customer Order Note : %s
ja: 顧客注文メモ: %s

source: Dropshipping Notifications
ja: ドロップシッピングの通知

source: Error. Product does not exist in woocommerce store.
ja: エラー。製品はwoocommerceストアに存在しません。

source: Given parent categories id does not exist in product categories list.
ja: 指定された親カテゴリ ID が製品カテゴリ リストに存在しません。

source: Go to Settings
ja: 設定に移動

source: Handle dropshipping from your WooCommerce. Create a packing slip, and notify the vendor when an order is paid. Import inventory updates via CSV from your vendors.
ja: WooCommerce からのドロップシッピングを処理します。納品書を作成し、注文の支払いが完了したらベンダーに通知します。ベンダーから CSV 経由で在庫更新をインポートします。

source: Image
ja: 画像

source: Image data is empty!
ja: 画像データが空です！

source: Install Now
ja: 今すぐインストール

source: Install the extension to get started
ja: 拡張機能をインストールして始めましょう

source: Low on Stock
ja: 在庫が残りわずかです

source: Manage Suppliers
ja: サプライヤーの管理

source: Merchant store currency code not found!
ja: 加盟店の通貨コードが見つかりません!

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Name parameter required.
ja: 名前パラメータは必須です。

source: No categories found!
ja: カテゴリが見つかりません!

source: Oops! Something went wrong. Please try again!
ja: おっとっと！何か問題が発生しました。もう一度試してください。

source: OPMC Australia Pty Ltd
ja: OPMC オーストラリア Pty Ltd

source: Order number
ja: 注文番号

source: Order Number :
ja: 注文番号 ：

source: Orders
ja: 注文

source: Orders Completed
ja: 注文完了

source: Orders in Progress
ja: 進行中の注文

source: Organise your store's products by their supplier.
ja: ストアの商品をサプライヤーごとに整理します。

source: Out of Stock
ja: 在庫切れ

source: Out of Stock Listings
ja: 在庫切れの商品

source: Payment Type :
ja: 払いの種類 ：

source: Pending Orders
ja: 保留中の注文

source: Please enter a valid Type (simple or variable)!
ja: 有効なタイプ (単純または変数) を入力してください。

source: Please enter a valid URL for this AliExpress Product!
ja: この AliExpress 製品の有効な URL を入力してください。

source: Please enter a valid URL for this AliExpress Store!
ja: この AliExpress ストアの有効な URL を入力してください。

source: Please enter AliExpress Store Name for this product!
ja: この製品のAliExpressストア名を入力してください!

source: Please enter AliExpress Store Price Range for this product!
ja: この製品のAliExpressストアの価格帯を入力してください。

source: Please specify a list of valid categories in array format!
ja: 有効なカテゴリのリストを配列形式で指定してください。

source: Please specify a list of valid categories in array format. Categories array must contain a valid numeric id parameter!
ja: 有効なカテゴリのリストを配列形式で指定してください。カテゴリ配列には有効な数値 ID パラメータが含まれている必要があります。

source: Please specify a list of valid image URLs in array format. Images array must contain a valid image URL in src. Image type can be one of these: (jpg, gif, png, jpeg).
ja: 有効な画像 URL のリストを配列形式で指定してください。画像配列には、src に有効な画像 URL が含まれている必要があります。画像タイプは、(jpg、gif、png、jpeg) のいずれかになります。

source: Please specify a list of valid images URLs in array format!
ja: 有効な画像 URL のリストを配列形式で指定してください。

source: Please specify a valid category array format!
ja: 有効なカテゴリ配列形式を指定してください。

source: Please specify a valid category array format. Categories array must contain a valid numeric id parameter!
ja: 有効なカテゴリ配列形式を指定してください。カテゴリ配列には有効な数値 ID パラメータが含まれている必要があります。

source: Please specify a valid list of Dimensions in array format. Dimensions array must contain a valid numeric length, width, and height parameters!
ja: 配列形式で有効なディメンションのリストを指定してください。寸法配列には、有効な数値の長さ、幅、高さのパラメータが含まれている必要があります。

source: Please specify a valid list of Tags array format. Tags array must contain a valid numeric id parameter!
ja: タグ配列形式の有効なリストを指定してください。タグ配列には有効な数値 ID パラメータが含まれている必要があります。

source: Please specify a valid list of Tags in array format. Tags array must contain a valid numeric id parameter!
ja: タグの有効なリストを配列形式で指定してください。タグ配列には有効な数値 ID パラメータが含まれている必要があります。

source: Please specify a valid list of Tagsin array format. Tags array must contain a valid numeric id parameter!
ja: 配列形式のタグの有効なリストを指定してください。タグ配列には有効な数値 ID パラメータが含まれている必要があります。

source: Please specify a valid non-negative numeric height parameter within Dimensions array!
ja: Dimensions 配列内に有効な負でない数値の高さパラメータを指定してください。

source: Please specify a valid non-negative numeric length parameter within Dimensions array!
ja: Dimensions 配列内に有効な負でない数値の長さパラメータを指定してください。

source: Please specify a valid non-negative numeric width parameter within Dimensions array!
ja: Dimensions 配列内に有効な負でない数値幅パラメータを指定してください。

source: Please specify valid URLs to images in array format!
ja: 画像への有効な URL を配列形式で指定してください。

source: Please specify valid URLs to images in array format. Images array must contain a valid image URL in src. Image type can be one of these: (jpg, gif, png, jpeg).
ja: 画像への有効な URL を配列形式で指定してください。画像配列には、src に有効な画像 URL が含まれている必要があります。画像タイプは、(jpg、gif、png、jpeg) のいずれかになります。

source: Plugin Setup
ja: プラグインのセットアップ

source: 'New Order #%1$s From %2$s
ja: '新しい注文 #%1$s から %2$s

source: Price
ja: 価格

source: Product
ja: 製品

source: Product already exists. Please select another product.
ja: 製品はすでに存在します。別の商品を選択してください。

source: Projected Profit
ja: 予想利益

source: Published Listings
ja: 公開されたリスト

source: Quantity
ja: 量

source: Recent Order Data
ja: 最近の注文データ

source: Setting for price rate is not set
ja: 料金レートの設定がありません

source: Shipping Address
ja: お届け先の住所

source: Shipping Cost
ja: 輸送費

source: Customer Email : %s
ja: 顧客の電子メール : %s

source: Something went wrong. Please try again!
ja: 何か問題が発生しました。もう一度試してください。

source: taxes
ja: 税金

source: Thank you!
ja: ありがとう！

source: The Attributes parameter must be in a valid array format!
ja: Attributes パラメータは有効な配列形式である必要があります。

source: The Attributess parameter must be in a valid array format!
ja: Attributess パラメータは有効な配列形式である必要があります。

source: The Category Parent parameter is required and must be numeric value!
ja: カテゴリの親パラメータは必須であり、数値である必要があります。

source: The Default Attributes parameter must be in a valid array format!
ja: デフォルト属性パラメータは有効な配列形式である必要があります。
